Aplicaciones en tiempo real.
Respuesta instantanea.
Sistemas duros y blandos. No es critico, no es industrial. NO afecta la perdida de paquetes.
S.O en tiempo real.
basados en interrupciones. determinisco = cuanto tarda.
app java real time.


Tema 1 Caracteristas de 3 SO en tiempo real.
primer pelicula.
javascript. node .js
local rendering, remote rendering.
blockchain. base de datos distribuida.



Free RTOS: Software Libre. garantizar priorizar a interrupciones.


video/radio/chat en vivo. Google docs.


Hilo ejecución x petición.
node.js mas rapido.

js multiparadigma.

var y let.
variable global desorganizacion.
const asignado a funcion inmodificable.
No tipado


 1 == '1' True
 1 === '1' False

callback: PROGRMACIÓN  asincronica. Cuando lo termines de procesar llamame a esta funcion.

Promesas: Programación asincronica.

generators
yield pagina 23
es como return interno. programación concurrente. servidor.

descargar visual studio y node.js.
Navegador entorno de ejecución..

Concepto de objetos.   
herencia en js. superclase es --proto. super ()

Tambien permite definir Clases de la misma forma que en otro lenguaje de objetos. pag 27.
import y export pagina 29


28/9

Prototipos. PAGINA 99
composicion,herencia. [] ARRAY {} OBJETO

CLASES
spread y array. spread

pagina 34 asignación desestructurada.


STATIC METODOS PEGADOS A LA CLASE y no a la instancia.
Excepciones.

' ${}'

const s = (a,b) => a + b

spread pagina 133

retrun devuelve estructura y se puede separar.

para usar this se debe declarar con function

node.js visual studio 
