aprendidaje automatico. Analizar si hay un perro en una imagen.
predecir si un mail es spam, fraude. Conseguir datos.
supervisados, no supervisados.
1 mes para la practica.
Sobreadaptarse a los datos de entrenamiento.
metodos de aprendizaje
variables independientes: b0, b1, b2, b3
" dependiente: E
E = f(b0,b1,b2,b3)
[df/db0, df/db1, df/db2, df/db3]

df/b0 = -2 ...

pagina 152 gradiente estocastico.

desvio estandar: dispersion de los datos. 3 desvios estandares por cada lado tengo el 96% de los datos. campana de gauss. Eliminar outliers.
Criterio para estimar el nivel socioeconomico del barrio. Valor medio prop 3 ambientess de caba. Sin outliers. ordenar barrios

punto 7 mid square error. Falta un cuadrado.
